Repository: hapi-robo/temi-guide
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/specifications/bluetooth.po
Languages: ja

source: Hardware
ja: ハードウエア

source: The temi Robot is equipped with a Bluetooth 4.1 module.
ja: temiには、Bluetooth 4.1のモジュールが搭載されています。

source: Profiles
ja: プロファイル

source: The following is a list of supported Bluetooth profiles on temi Robots using Firmware version 20201216.xxxxxx.
ja: 下記のリストがtemiの使用しているファームウエアバージョン 20201216xxxxxxでサポートしているBluetoothのプロファイルリストです。

source: Master vs. Slave
ja: マスター vs. スレーブ

source: A bluetooth connection consists of:
ja: Bluetooth接続は、次のもので構成されます：

source: **Master** (or "**Source**") device, which scans for other devices and initiates the connection.
ja: **マスター** （または「 **ソース** 」）デバイス。他のデバイスをスキャンして接続をします。

source: **Slave** (or "**Sink**") device, which advertises its availability and waits for a connection.
ja: **スレーブ** （または「 **シンク** 」）デバイス。稼働できる状態であることを通知し、接続を待ちます。

source: By default, temi behaves as a **Slave** device. In ``Settings`` > ``Bluetooth``, you can turn ``ON`` or ``OFF`` temi's Bluetooth module. By turning Bluetooth ``ON`` temi will advertise its availability using it's nickname.
ja: デフォルトでは、temiはスレーブデバイスとして動作します。 ``設定`` > ``Bluetooth`` で、temiのBluetoothモジュールを ``オン`` または ``オフ`` にできます。 Bluetoothをオンにすると、temiは、そのニックネームで稼働できる状態であることを通知します。

source: To use temi as a **Master** device, developers will need to use `Android's Bluetooth network stack <https://developer.android.com/guide/topics/connectivity/bluetooth>`_.
ja: temiを **マスター** デバイスとして使用するには、開発者は `Bluetooth ネットワーク スタック <https://developer.android.com/guide/topics/connectivity/bluetooth>`_ を使用する必要があります。
